Repository: HelloVNProject/HelloVN
Catalog: locales/*/basics.po
Languages: zh_cn

# TR:TRANSLATOR
source: [url=https://openai.com/]@ChatGPT[/url]
zh_cn: 无

source: @tiAnsxq
zh_cn: @参咸犬

source: @EJheptene
zh_cn: @二甲庚烯

source: @Linkmusicnow
zh_cn: @Link林沛儒

# TR:SYSTEM:TIME:BEFORE
source: Ago
zh_cn: 前

# TR:SYSTEM:TIME:AFTER
source: Later
zh_cn: 后

# TR:SYSTEM:TIME:DAY
source: days
zh_cn: 天

# TR:SYSTEM:TIME:HOUR
source: hours
zh_cn: 时

# TR:SYSTEM:TIME:MINUTE
source: mins
zh_cn: 分

# TR:SYSTEM:TIME:SECOND
source: secs
zh_cn: 秒

# TR:MENU:TITLE
source: Hello.
zh_cn: 问候无疆。

# TR:MENU:NEW
source: New Story.
zh_cn: 新故事。

# TR:MENU:CONTINUE
source: Continue Story.
zh_cn: 继续故事。

# TR:MENU:CHAPTER
source: Chapters.
zh_cn: 章节。

# TR:MENU:ARCHIVE
source: Archive.
zh_cn: 档案记录。

# TR:MENU:OPTION
source: Options.
zh_cn: 选项。

# TR:MENU:HISTORY
source: History.
zh_cn: 历史记录。

# TR:MENU:EXTRA
source: Extras.
zh_cn: 额外内容。

# TR:MENU:BACK
source: Back.
zh_cn: 返回。

# TR:MENU:HOME
source: To Home.
zh_cn: 回到首页。

# TR:MENU:EXIT
source: Exit.
zh_cn: 退出。

# TR:SETTING:TITLE
source: Settings.
zh_cn: 设定。

# TR:SETTING:WINDOW:NAME
source: Window
zh_cn: 窗口

# TR:SETTING:WINDOW:FULLSCREEN
source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

# TR:SETTING:WINDOW:WINDOWED
source: Windowed
zh_cn: 窗口化

# TR:SETTING:DIALOG:NAME
source: Dialogue
zh_cn: 对话

# TR:SETTING:DIALOG:CAPTION
source: How should the names of characters appearing in story dialogue be displayed?
zh_cn: 出现在故事对话中的角色将以何种形式显示其名字？

# TR:SETTING:DIALOG:TRANSLATED
source: Translated Version
zh_cn: 翻译版本

# TR:SETTING:DIALOG:ENGLISH
source: English Version
zh_cn: 英语版本

# TR:SETTING:SOUND:NAME
source: Sound
zh_cn: 声音

# TR:SETTING:SOUND:MIXED
source: Mixed
zh_cn: 混音

# TR:SETTING:SOUND:MUSIC
source: Music
zh_cn: 音乐

# TR:SETTING:SOUND:EFFECT
source: Sound Effects
zh_cn: 音效

# TR:SETTING:SOUND:VOICE
source: Voice
zh_cn: 语音

# TR:SETTING:DLSOURCE:NAME
source: Download Source
zh_cn: 下载源

# TR:SETTING:DLSOURCE:CAPTION
source: When a new version of the game is available, which source platform should be prioritized for downloading the update patch?
zh_cn: 当游戏存在新版本时，优先从什么源平台下载新版本的更新补丁？

# TR:SETTING:DLSROUCE:TEAMBITION
source: Teambition (Mainland China)
zh_cn: Teambition (中国大陆)

# TR:SETTING:LOCALE:NAME
source: Localization
zh_cn: 本地化

# TR:HISTORY:TITLE
source: History.
zh_cn: 历史记录。

# TR:UPDATE:HASNEW:TITLE
source: Has New Story Collection.
zh_cn: 故事集发生变更。

# TR:UPDATE:UPDATENOW
source: Update Now
zh_cn: 立即更新

# TR:UPDATE:CHECKING
source: Checking for updates to the story collection, please wait...
zh_cn: 正在检查故事集是否发生变更，请稍后……

# TR:UPDATE:NOUPDATE
source: No updates available, the story collection is up to date!
zh_cn: 无需更新，故事集已为最新版！

# TR:UPDATE:LOCALVERSION
source: Local Version
zh_cn: 本地版本

# TR:UPDATE:LATESTVERSION
source: Latest Version
zh_cn: 最新版本

# TR:UPDATE:FILESIZE
source: File Size
zh_cn: 文件尺寸

# TR:UPDATE:UNKNOWN
source: Unknown
zh_cn: 未知

# TR:UPDATE:FAIL:TITLE
source: Failed to Update Resources.
zh_cn: 无法获取更新资源。

# TR:UPDATE:FAIL:TEXT
source: Please manually download the latest version. You could download the latest version here: [url]https://space.wsm.ink/HelloVN/Production[/url]
zh_cn: 无法获取到故事集数据，请手动前往分发站点下载最新版。 您可以前往 [url]https://space.wsm.ink/HelloVN/Production[/url] 下载。

# TR:UPDATE:UPDATING
source: Updating the story collection...
zh_cn: 正在更新故事集…

# TR:UPDATE:UPDATED
source: HelloVN story collection is ready. Please restart the game to experience it.
zh_cn: 《问候无疆》故事集已准备就绪，请手动重启此游戏以体验。

# TR:UPDATE:ANDROIDTIP
source: Due to platform restrictions on Android, please click the manual update button at the bottom left to update. We will redirect you to the browser.
zh_cn: 由于 Android 的平台限制，请点击左下侧更新按钮手动更新，我们将引领您前往浏览器。

# TR:UPDATE:CLOSEGAME
source: Exit Game
zh_cn: 结束游戏

# TR:UPDATE:CLOSE
source: Close
zh_cn: 关闭

# TR:SPLASH:TITLE
source: Before Playing This Game...
zh_cn: 游玩本游戏前……

# TR:SPLASH:CONTENT
source: Hello. (hereinafter referred to as 'this game') is a fan-made game based on the game 'The Smoke Room'. Please ensure that you have completed Chapter 2 of the Nik route in 'The Smoke Room' before playing this game to avoid spoilers. This game is a fan creation and may involve scenarios that deviate from the OOC in 'The Smoke Room'. We appreciate your understanding. This game is currently in the development stage. If you encounter any issues or have any feedback, feel free to raise an issue on GitHub. You can find relevant information under the game's main menu » Extra Content » Staffs. This game is suitable for all ages.
zh_cn: 《问候无疆》（以下简称“本游戏”）为游戏《吸烟室》的同人二次创作游戏，请确保您完成了《吸烟室》Nik 线的第二章后再游玩本游戏，否则存在剧透风险。 本游戏为同人游戏，不可避免会遇到脱离《吸烟室》原来角色性格（OOC）的情节，请您谅解。 本游戏目前仍为开发阶段，遇到任何问题和意见都欢迎前往 Github 上提出 issue，您可在游戏主界面 » 额外内容 » 制作人员名单下找到相关内容。 本游戏为全年龄向游戏。

# TR:SPLASH:HIDDEN
source: Do not show this screen on future game launches, go directly to the home page.
zh_cn: 今后再启动游戏时不要显示此界面，直接进入首页。

# TR:SPLASH:AGREE
source: I have read and agree, take me to the homepage.
zh_cn: 我已知晓并同意，引领我前往首页。

# TR:SPLASH:DENY
source: I disagree, exit the game.
zh_cn: 我不同意，退出游戏。

# TR:GR:NICKNAME
source: GR
zh_cn: 基阿

# TR:GR:FULLNAME
source: GR
zh_cn: 基阿

# TR:SEAON:NICKNAME
source: Seaon
zh_cn: 西昂

# TR:SEAON:FULLNAME
source: Seaon
zh_cn: 西昂

# TR:CAN:NICKNAME
source: Can
zh_cn: 参

# TR:CAN:FULLNAME
source: Dog Si. Can
zh_cn: 道格·柴·参

# TR:ROMIN:NICKNAME
source: Romin
zh_cn: 罗明

# TR:ROMIN:FULLNAME
source: Dog Gr. Romin
zh_cn: 道格·金·罗明

# TR:SAM:NICKNAME
source: Sam
zh_cn: 塞姆

# TR:SAM:FULLNAME
source: Samuel Ayers
zh_cn: 塞缪尔·艾尔斯

# TR:NIK:NICKNAME
source: Nik
zh_cn: 尼克

# TR:NIK:FULLNAME
source: Nikolai Krol
zh_cn: 尼古拉·克罗尔

# TR:YAO:NICKNAME
source: Yao
zh_cn: 耀

# TR:YAO:FULLNAME
source: Feng Yaolin
zh_cn: 冯耀霖

# TR:TODD:NICKNAME
source: Todd
zh_cn: 托德

# TR:TODD:FULLNAME
source: Todd Bronson
zh_cn: 托德·布朗森

# TR:AMOROG:NICKNAME
source: Amorog
zh_cn: 阿莫罗格

# TR:AMOROG:FULLNAME
source: Bear P. Amorog
zh_cn: 贝尔·白·阿莫罗格

# TR:TEN:NICKNAME
source: Ten
zh_cn: 田

# TR:TEN:FULLNAME
source: Bear B. Ten
zh_cn: 贝尔·棕·田

# TR:ENDING:BUTTON:NEXT
source: Continue
zh_cn: 继续

# TR:ENDING:BUTTON:TOARCHIVE
source: Continue, go to Archive page
zh_cn: 继续，前往档案记录页

# TR:ENDING:BUTTON:TOREGISTER
source: Continue, go to Registration page
zh_cn: 继续，前往登记页

# TR:ENDING:FINISHED
source: Completed
zh_cn: 已完成

# TR:ENDING:CHAPTERPLAYEDTIME
source: Time Played in this Chapter
zh_cn: 本章节游玩时间

# TR:ENDING:PLAYEDTIME
source: Total Play Time
zh_cn: 累计游玩时间

# TR:REGISTER:TITLE
source: Registration.
zh_cn: 登记。

# TR:REGISTER:EMAIL:TITLE
source: Email
zh_cn: 电子邮箱

# TR:REGISTER:EMAIL:CAPTION
source: Enter your email to help us register your information.
zh_cn: 输入您的电子邮箱，以帮助我们登记您的信息。

# TR:REGISTER:SUBSCRIBE:TITLE
source: Subscribe
zh_cn: 订阅

# TR:REGISTER:SUBSCRIBE:CAPTION
source: Want to be the first to catch the crab? Subscribe to new game versions to experience the new storylines first-hand. After enabling, you will receive an email to your provided email address whenever the game releases a new version.
zh_cn: 成为第一个吃螃蟹的人？订阅新游戏版本以第一时间体验到游戏的新故事集。 允许后，每当游戏有新的版本，都会发送一封邮件到您预留的电子邮箱中。

# TR:REGISTER:SUBSCRIBE:BUTTON:1
source: Yes, I allow.
zh_cn: 是的，我允许。

# TR:REGISTER:SUBSCRIBE:BUTTON:2
source: Thank you, but no.
zh_cn: 谢谢，但不用了。

# TR:REGISTER:TWOFA:TITLE
source: Two-Factor Authentication
zh_cn: 两步验证

# TR:REGISTER:TWOFA:CAPTION
source: Enabling two-factor authentication allows pushing and pulling your game data to the cloud.
zh_cn: 开启两步验证后将允许推送和拉取您的游戏数据到云端。

# TR:REGISTER:TWOFA:BUTTON:1
source: Okay, I agree.
zh_cn: 好的，我同意。

# TR:REGISTER:TWOFA:BUTTON:2
source: Thank you, but no.
zh_cn: 谢谢，但请不要这么做。

# TR:REGISTER:DATASYNC:TITLE
source: Cloud Data Sync
zh_cn: 数据云同步

# TR:REGISTER:DATASYNC:CAPTION
source: Enabling cloud data sync pushes your game data to the cloud. Even if you change devices, you can easily pull your game progress.
zh_cn: 开启数据云同步后您的游戏数据将推送到云上。即使更换了游玩设备，也可方便地拉取您的游玩数据。

# TR:REGISTER:DATASYNC:BUTTON:1
source: Okay, enable it.
zh_cn: 好的，请开启。

# TR:REGISTER:DATASYNC:BUTTON:2
source: Thank you, but I don't need it.
zh_cn: 谢谢，但我不需要。

# TR:REGISTER:BUTTON:TOARCHIVE
source: Skip, go to Archive page
zh_cn: 跳过，前往档案记录页

# TR:REGISTER:BUTTON:SUBMIT
source: Register
zh_cn: 进行登记

# TR:REGISTER:BUTTON:TOHOME
source: Back to Home
zh_cn: 返回首页

# TR:REGISTER:TIP:EMAIL
source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入合法的电子邮箱。

# TR:REGISTER:TIP:CONNECTING
source: Connecting to the server, please wait...
zh_cn: 正在连接至服务器，请稍后……

# TR:REGISTER:TIP:FAILED
source: Registration is temporarily unavailable due to: {msg}
zh_cn: 暂时无法登记，因为：{msg}

# TR:REGISTERED:TITLE
source: Registered.
zh_cn: 已登记。

# TR:REGISTERED:BUTTON:TOARCHIVE
source: Continue, go to Archive page
zh_cn: 继续，前往档案记录页

# TR:REGISTERED:EMAIL:TITLE
source: Email
zh_cn: 电子邮箱

# TR:REGISTERED:EMAIL:CONTENT
source: {email} will be your registered email.
zh_cn: {email}，将是您预留的电子邮箱。

# TR:REGISTERED:SUBSCRIBE:TITLE
source: Subscribe
zh_cn: 订阅

# TR:REGISTERED:SUBSCRIBE:TRUE
source: Subscription push is enabled. You will receive updates to your registered email when the game releases new versions.
zh_cn: 已开启订阅推送，当游戏发布新版本后将推送到您预留的电子邮箱。

# TR:REGISTERED:SUBSCRIBE:FALSE
source: Subscription push is disabled.
zh_cn: 已关闭订阅推送。

# TR:REGISTERED:DATASYNC:TITLE
source: Cloud Data Sync
zh_cn: 数据云同步

# TR:REGISTERED:DATASYNC:TRUE
source: Cloud data sync is enabled. Your game progress will be automatically pushed to the cloud.
zh_cn: 已开启开启数据云同步，您的游玩数据将自动推送到云上。

# TR:REGISTERED:DATASYNC:FALSE
source: Cloud data sync is disabled.
zh_cn: 已关闭数据云同步。

# TR:REGISTERED:TWOFA:TITLE
source: Two-Factor Authentication
zh_cn: 两步验证

# TR:REGISTERED:TWOFA:TRUE
source: Two-factor authentication is enabled. Use your authentication app (such as Microsoft Authenticator) to scan the QR code below or input the setup key to add your identity.
zh_cn: 已开启两步验证，请使用您的身份验证应用（如 Microsoft Authenticator）扫描下方二维码或输入设置密钥来添加身份来添加您的身份。

# TR:REGISTERED:TWOFA:FALSE
source: Two-factor authentication is not enabled. Your user data and save data will not be uploaded.
zh_cn: 未开启两步验证，您的用户数据和存档数据将不会上传。

# TR:REGISTERED:TWOFA:USERNAME
source: Username
zh_cn: 用户名

# TR:REGISTERED:TWOFA:KEY
source: Key
zh_cn: 密钥

# TR:REGISTERED:TWOFA:KEYTYPE
source: Key Type
zh_cn: 密钥类型

# TR:REGISTERED:TWOFA:BASEDTIME
source: Time-Based
zh_cn: 基于时间

# TR:REGISTERED:TWOFA:TIP
source: [!] Please enter your two-factor authentication information into the authenticator before proceeding to the next step. Also, please securely keep your key. Otherwise, you will need your provided email to disable two-factor authentication.
zh_cn: [!] 请成功录入您的两步验证信息到验证器后再进行下一步操作，同时请妥善保管好您的密钥，否则您将需要预留的电子邮箱来关闭两步验证。

# TR:CHAPTER:1.01:NAME
source: Cave Investigation (Part 1).
zh_cn: 洞穴调查（上）。

# TR:CHAPTER:1.01:CAPTION
source: Chapter 1, Part 1
zh_cn: 第 1 章，第 1 部分

# TR:API:MSG:0
source: An unexpected error occurred, please try again later.
zh_cn: 发生了一些意料之外的错误，请稍后再试。

# TR:API:MSG:100
source: Nodes have been successfully retrieved.
zh_cn: 已成功获取到节点。

# TR:API:MSG:101
source: Currently unable to retrieve nodes.
zh_cn: 目前无法获取到节点。

# TR:API:MSG:102
source: All node data has been successfully added.
zh_cn: 已成功添加所有节点的数据。

# TR:API:MSG:103
source: Partial node data has been successfully added.
zh_cn: 已成功添加了部分节点的数据。

# TR:API:MSG:104
source: Currently unable to add node data.
zh_cn: 目前无法添加节点数据。

# TR:API:MSG:200
source: Registration was successful, two-factor authentication is required.
zh_cn: 已成功登记，需要添加双因素验证。

# TR:API:MSG:201
source: Currently unable to register.
zh_cn: 目前无法登记。

# TR:API:MSG:202
source: This device has been previously registered.
zh_cn: 该设备曾经已被登记。

# TR:API:MSG:203
source: This email address has been previously registered.
zh_cn: 该电子邮箱曾经已被登记。

# TR:API:MSG:204
source: This email address is not valid.
zh_cn: 该电子邮箱不合法。

# TR:API:MSG:300
source: Game version information has been successfully retrieved.
zh_cn: 已成功获取游戏版本信息。

# TR:API:MSG:301
source: Local game version number is required.
zh_cn: 需要本地游戏版本号。

# TR:API:MSG:302
source: Failed to retrieve version information from the server.
zh_cn: 服务端获取版本信息失败。

# TR:BELONGS:ARTISTS
source: Artists
zh_cn: 插画归属于

# TR:BELONGS:THANKS
source: Special Thanks
zh_cn: 特别鸣谢

# TR:BELONGS:MUSICIANS
source: Musicians
zh_cn: 音乐归属于
